我想我要休息一下，我们经历了一次非常酷的拯救地球之旅
那还是很开心的，所以我需要一些时间，我来到
澳大利亚，那是我和达里尔（Daryl）一起搬进来的时候
我们在这里，哦，正如您所见，这是一个不错的公寓，我们相处得很好，是的，我
猜猜我只是想和一般人在一起达里尔是一种普通的人
我每天都在尝试，所以效果很好
牵着行李走的是谁，这个紫色的怪异惊喜谁
实际上知道那是回馈社区
达里尔（Daryl）是Abuna Crafter的电子信件，我马上进入美国队长
和钢铁侠，我和他们之间似乎发生了非常激烈的事情
希望为我提供帮助我的服务亲爱的托尼·史塔克（Tony Stark）
我听说你和美国队长亲爱的我们遇到了一些关系问题
史蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers），你还记得我曾劝过你杀死那些囚犯吗？
而且你让我发誓永远不要告诉其他复仇者
您需要保守的秘密只是让我知道，因为我对您的要求不高
后来做我只是在做他在做什么他在做他的工作保持Daryl
战斗服装小姆乔尼尔在这里小睡
我已经在太阳下烤了好几个星期了，现在差不多
准备好吃的问题什么是无限
大量的信息和想法，以及我喜欢称呼的小线索
斑点的地方周围，谁是紫色椅子上的那个人是紫色的，这是一个
魔术手套不喜欢站起怒火，他真正知道的是
狂怒于他的真名，或实际上是在这里发音毛茸茸的小乔尔尼尔（Mjolnir）
一副太阳镜以防万一，而彩虹桥经常
如果你举起这小东西怎么办，他在抱着我吗？
从不穿短裤，如何在短裤中不断醒来，没有新裤子穿进去
截断出现了，嗯，我的男孩男孩从我的托尼·斯塔克（Tony Stark）那里听到了
美国队长我一直在与您联系我没有接到任何电话
一晃一晃，哦，嘿，丁骨牛排，我们要经过多少次？
钱会让我参加你的小便大赛
和托尔说话，是的，他一直在等你，我对他说对了
我现在在这里吟，好吧，我对他们没有
邀请我和他战斗，不，他不了解你
我没有我没有电话他没有电话发送乌鸦我刚开始
我当然是我自己的团队，那是我和达里尔才对，迪
是的
你